Other people's secret recipes are just worthless paper.
Resipi rahsia orang lain hanyalah kertas yang tidak bernilai.
What about yours?
Bagaimana dengan anda?
Your secret recipe is also worthless in my eyes.
Resipi rahsia anda juga tidak bernilai di mata saya.
Gaoxing.
Gaoxing.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Don't worry, honey.
Jangan risau, sayang.
Isn't it just a beauty recipe?
Bukankah ia hanya resipi kecantikan?
You can have as many as you want.
Anda boleh mempunyai seberapa banyak yang anda mahu.
Gaoxing.
Gaoxing.
Other than cheating, deceiving, and faking things,
Selain daripada menipu, menipu, dan memalsukan perkara,
what else can you do?
apa lagi yang boleh anda lakukan?
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
the person I invited today
orang yang saya jemput hari ini
is a registered disciple of the Gu Medical Family.
ialah murid berdaftar Keluarga Perubatan Gu.
And the president of the Southern Province Pharmacists Association.
Dan presiden Persatuan Ahli Farmasi Wilayah Selatan.
In front of President Zhao,
Di hadapan Presiden Zhao,
I want to see
saya nak tengok
what tricks you can still pull.
apakah helah yang anda masih boleh tarik.
President of the Pharmacists Association
Presiden Persatuan Ahli Farmasi
is that impressive?
adakah itu mengagumkan?
I actually have a good relationship with the Gu Medical Family.
Saya sebenarnya mempunyai hubungan yang baik dengan Keluarga Perubatan Gu.
Their current head even has to call me "brother."
Kepala mereka sekarang juga perlu memanggil saya "abang."
By seniority,
Mengikut kekananan,
it's not too much for me to call you "nephew," right?
Tidak terlalu banyak untuk saya memanggil anda "anak saudara," bukan?
How dare you!
Beraninya awak!
You ignorant brat!
Budak bodoh!
How dare you insult the reputation of the Gu Medical Family!
Beraninya anda menghina reputasi Keluarga Perubatan Gu!
Who gave you the courage?
Siapa yang memberi anda keberanian?
Gaoxing, stop messing around.
Gaoxing, berhenti main-main.
This is the Medical Association.
Ini adalah Persatuan Perubatan.
If you offend them,
Jika anda menyinggung perasaan mereka,
how will I work with them in the future?
bagaimana saya akan bekerjasama dengan mereka pada masa hadapan?
Gaoxing,
Gaoxing,
can you at least think before you brag?
bolehkah anda sekurang-kurangnya berfikir sebelum anda bercakap besar?
The current head of the Gu Medical Family, Cheng Suyi,
Ketua Keluarga Perubatan Gu sekarang, Cheng Suyi,
is a woman,
adalah seorang wanita,
but at a young age, her medical skills are unmatched.
tetapi pada usia muda, kemahiran perubatannya tidak dapat ditandingi.
People call her the "Little Medical Immortal."
Orang memanggilnya "Little Medical Immortal."
She's like a legendary figure.
Dia seperti tokoh legenda.
How could someone like you ever reach her level?
Bagaimanakah seseorang seperti anda boleh mencapai tahapnya?
Hey, wait a minute.
Hei, tunggu sebentar.
I almost forgot.
Saya hampir terlupa.
This person in front of us
Orang di hadapan kita ini
claims to be Gao Feng, the president of Junsheng Group.
mendakwa sebagai Gao Feng, presiden Kumpulan Junsheng.
If he really is such a big shot,
Jika dia benar-benar hebat,
then maybe he really does have a connection with this little Medical Immortal.
maka mungkin dia memang ada kaitan dengan Medical Immortal yang kecil ini.
But I'm saying,
Tetapi saya berkata,
if you two really know each other,
jika kamu berdua benar-benar mengenali antara satu sama lain,
it shouldn't be hard to get a couple of secret recipes from her, right?
sepatutnya tidak sukar untuk mendapatkan beberapa resipi rahsia daripadanya, bukan?
Right.
Betul.
Young Master Song is right.
Tuan Muda Song betul.
If you really have the skills,
Jika anda benar-benar mempunyai kemahiran,
then bring out some Medical Immortal recipes
kemudian keluarkan beberapa resipi Medical Immortal
and let us see for ourselves.
dan mari kita lihat sendiri.
That's right.
betul tu.
I actually do have Medical Immortal recipes.
Saya sebenarnya mempunyai resipi Medical Immortal.
These are Medical Immortal recipes.
Ini adalah resipi Medical Immortal.
You, Gao,
awak, Gao,
if you're going to fake something,
jika anda akan memalsukan sesuatu,
at least make it look convincing.
sekurang-kurangnya menjadikannya kelihatan meyakinkan.
The Immortal Doctor's secret recipe is incredibly valuable.
Resipi rahsia Doktor Abadi adalah sangat berharga.
It's worth a fortune.
Ia berbaloi.
And you use a torn napkin to pass it off?
Dan anda menggunakan serbet yang koyak untuk membuangnya?
What,
apa,
do you take us for fools?
adakah anda menganggap kami bodoh?
No, Gao Xing,
Tidak, Gao Xing,
you might be able to fool others,
anda mungkin boleh menipu orang lain,
but don't fool yourself.
tetapi jangan menipu diri sendiri.
A real secret recipe depends on genuine skill and knowledge.
Resipi rahsia sebenar bergantung pada kemahiran dan pengetahuan tulen.
In front of Chairman Zhao,
Di hadapan Pengerusi Zhao,
you don't really think that with a scrap of paper
anda tidak benar-benar berfikir bahawa dengan sekeping kertas
and a few scribbles you can get away with it, do you?
dan beberapa coretan yang anda boleh dapatkan, bukan?
Gao Xing, stop making a scene.
Gao Xing, berhenti membuat adegan.
You can't joke about something as serious as a secret recipe.
Anda tidak boleh bergurau tentang sesuatu yang serius seperti resipi rahsia.
Just go back.
Balik saja.
Honey,
sayang,
the secret recipe presented by the president of Junsheng Group
resipi rahsia yang disampaikan oleh presiden Kumpulan Junsheng
do you really think it's fake?
adakah anda benar-benar fikir ia palsu?
Still putting on an act?
Masih berlakon?
I'm telling you, you're just fooling yourself.
Saya memberitahu anda, anda hanya menipu diri sendiri.
You've completely lost it.
Anda telah kehilangannya sepenuhnya.
Su Qingyan,
Su Qingyan,
look at the man you chose.
lihat lelaki yang anda pilih.
Isn't he just a total clown?
Bukankah dia hanya badut?
Wait a moment.
tunggu sekejap.
This secret recipe is actually real.
Resipi rahsia ini sebenarnya.
What?
apa?
Ah!
Ah!
It's real.
Ia nyata.
Really.
sungguh.
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
Yeah.
Ya.
Old Zhao, are your eyes getting blurry with age?
Zhao tua, adakah mata anda semakin kabur dengan usia?
How could this torn piece of tissue be an immortal doctor's secret recipe?
Bagaimanakah sekeping tisu yang koyak ini boleh menjadi resipi rahsia doktor yang abadi?
I don't know if it's an immortal doctor's secret recipe.
Saya tidak tahu sama ada ia adalah resipi rahsia doktor abadi.
But this recipe uses Bigen grass as its base.
Tetapi resipi ini menggunakan rumput Bigen sebagai asasnya.
With marigold and red pig weed as supplements.
Dengan marigold dan rumpai babi merah sebagai makanan tambahan.
The ingredients balance yin and yang, complementing each other.
Bahan-bahan mengimbangi yin dan yang, saling melengkapi.
The blending approach is simply imaginative and unrestrained.
Pendekatan penggabungjalinan hanyalah imaginatif dan tidak terkawal.
It's ingenious down to the finest detail.
Ia cerdik hingga ke perincian terbaik.
This is definitely the work of a grandmaster.
Ini pasti kerja seorang grandmaster.
If used long-term,
Jika digunakan jangka panjang,
its anti-aging effect far surpasses the beauty cream.
kesan anti-penuaannya jauh mengatasi krim kecantikan.
It can even restore the skin's radiance.
Malah dapat mengembalikan keserian kulit.
It has miraculous rejuvenating effects.
Ia mempunyai kesan meremajakan yang ajaib.
This secret recipe
Resipi rahsia ini
is far stronger than President Zhao's beauty cream.
jauh lebih kuat daripada krim kecantikan Presiden Zhao.
It's ten, even a hundred times more effective.
Ia sepuluh, malah seratus kali lebih berkesan.
Nonsense!
mengarut!
This beauty cream
Krim kecantikan ini
is the proud result of all my life's learning.
adalah hasil yang membanggakan dari semua pembelajaran hidup saya.
How could there be a recipe even better than this?
Bagaimana mungkin ada resipi yang lebih baik daripada ini?
What would an amateur like you know?
Apakah seorang amatur seperti anda tahu?
Let me see.
Biar saya lihat.
This... this is actually the recipe for the Rejuvenation Pill!
Ini... ini sebenarnya resepi Pil Peremajaan!
It comes from an ancient family of doctors.
Ia berasal dari keluarga doktor purba.
And it's the secret that Master Cheng Suyi never passed on!
Dan ini adalah rahsia yang tidak pernah disampaikan oleh Guru Cheng Suyi!
Congratulations, President Su.
Tahniah, Presiden Su.
With the recipe for the Rejuvenation Pill,
Dengan resipi untuk Pil Peremajaan,
Qingmu is saved.
Qingmu diselamatkan.
No, not just saved.
Tidak, bukan hanya disimpan.
It's about to soar to new heights!
Ia akan melonjak ke tahap yang baharu!
This secret recipe is actually real.
Resipi rahsia ini sebenarnya.
Hey.
Hei.
Where did you get it from?
Dari mana anda mendapatkannya?
Little Medical Fairy gave it to me.
Peri Perubatan Kecil memberikannya kepada saya.
Impossible.
Mustahil.
Absolutely impossible.
Mustahil sekali.
Even in the ancient medical families, this Medical Fairy's secret recipe
Malah dalam keluarga perubatan purba, resipi rahsia Peri Perubatan ini
is a treasured secret that is never shared.
adalah rahsia berharga yang tidak pernah dikongsi.
Even as an outer disciple,
Walaupun sebagai murid luar,
I could only listen to the sect leader explain it from afar.
Saya hanya mampu mendengar ketua mazhab menerangkannya dari jauh.
I never had a chance to even touch it.
Saya tidak pernah mempunyai peluang untuk menyentuhnya.
How could it possibly be given to you?
Bagaimana mungkin ia diberikan kepada anda?
President Zhao is right.
Presiden Zhao betul.
Little Medical Fairy's status is extremely noble.
Status Peri Perubatan Kecil sangat mulia.
You're just a delivery guy.
Anda hanya seorang penghantar.
You're not even qualified to know her.
Anda tidak layak untuk mengenalinya.
Let alone
apatah lagi
someone giving you such a precious thing.
seseorang memberi anda sesuatu yang begitu berharga.
In my opinion, there's only one explanation.
Pada pendapat saya, hanya ada satu penjelasan.
This secret recipe
Resipi rahsia ini
was stolen by you.
telah dicuri oleh anda.
Alright, you with the surname Gao.
Baiklah, anda dengan nama keluarga Gao.
It's one thing for you to cheat and swindle as usual,
Satu perkara untuk anda menipu dan menipu seperti biasa,
but now you even dare to steal.
tetapi sekarang anda malah berani mencuri.
You've got some nerve.
Anda mempunyai sedikit saraf.
Gao Xing, tell me the truth.
Gao Xing, beritahu saya perkara sebenar.
How did you really get this secret recipe?
Bagaimana anda benar-benar mendapat resipi rahsia ini?
Wife, didn't I already explain?
Isteri, bukankah saya sudah jelaskan?
Xiao Su Yi and I have known each other for a long time.
Saya dan Xiao Su Yi sudah lama mengenali antara satu sama lain.
We're like real siblings.
Kami seperti adik beradik sebenar.
So as a sister, she insisted on giving her brother a gift.
Jadi sebagai seorang kakak, dia berkeras untuk memberikan abangnya hadiah.
I accepted the secret recipe.
Saya menerima resipi rahsia.
That's perfectly reasonable.
Itu sangat munasabah.
Reasonable, my foot!
Wajar, kaki saya!
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
You think you're worthy of calling yourself siblings with Master Cheng?
Anda rasa anda layak memanggil diri anda adik beradik dengan Master Cheng?
Pah!
Pah!
Outrageous.
keterlaluan.
This Gao is unbelievably bold.
Gao ini sangat berani.
Not only did he steal the secret recipe,
Dia bukan sahaja mencuri resipi rahsia,
he even calls Master Cheng by name.
dia pun memanggil Cikgu Cheng dengan nama.
If you ask me,
Jika anda bertanya kepada saya,
this is a sign of disrespect to you and your sect.
ini adalah tanda tidak hormat kepada kamu dan mazhab kamu.
People like him are simply unforgivable.
Orang seperti dia memang tidak boleh dimaafkan.
President Zhao, there must be some misunderstanding here.
Presiden Zhao, pasti ada salah faham di sini.
I believe Gao Xing didn't mean to offend you.
Saya percaya Gao Xing tidak bermaksud untuk menyinggung perasaan awak.
If he has offended you,
Jika dia telah menyinggung perasaan anda,
I apologize to you on his behalf.
Saya memohon maaf kepada anda bagi pihaknya.
Su Qingyan.
Su Qingyan.
I think you've really lost your mind.
Saya rasa awak betul-betul hilang akal.
Someone who talks so wildly and doesn't know his place,
Seseorang yang bercakap sangat liar dan tidak tahu tempatnya,
and you're still defending him?
dan awak masih mempertahankan dia?
Fine.
baiklah.
President Zhao, in my opinion,
Presiden Zhao, pada pendapat saya,
this matter of stealing the secret recipe
perkara ini mencuri resipi rahsia
is also connected to her Qingmu Group.
juga disambungkan ke Kumpulan Qingmu beliau.
Ignorant brat.
Budak jahil.
How dare you offend Master Cheng.
Beraninya kamu menyinggung perasaan Cikgu Cheng.
And even commit theft.
Dan juga melakukan kecurian.
This is utterly outrageous.
Ini benar-benar keterlaluan.
And you.
Dan awak.
Qingmu Group is also to blame for sheltering and indulging this behavior.
Kumpulan Qingmu juga harus dipersalahkan kerana melindungi dan memanjakan tingkah laku ini.
Today, on behalf of the Southern Province Pharmacists Association
Hari ini, bagi pihak Persatuan Ahli Farmasi Wilayah Selatan
I officially announce
Saya umumkan secara rasmi
the complete ban of Qingmu Group.
pengharaman sepenuhnya Kumpulan Qingmu.
Effective immediately.
Berkesan serta merta.
Elder Zhou, Southern Province Pharmacists Association.
Elder Zhou, Persatuan Ahli Farmasi Wilayah Selatan .
Elder Zhou.
Penatua Zhou.
All cooperation with Qingmu Group
Semua kerjasama dengan Kumpulan Qingmu
is completely terminated.
ditamatkan sepenuhnya.
It's over.
dah habis.
Qingmu is banned.
Qingmu diharamkan.
From now on, they won't be able to take a single step in the Southern Province.
Mulai sekarang, mereka tidak akan dapat mengambil satu langkah pun di Wilayah Selatan.
Gao Xing, did you hear that?
Gao Xing, adakah anda mendengarnya?
This is what happens when you go against me.
Inilah yang berlaku apabila anda menentang saya.
Qingmu is finished.
Qingmu sudah selesai.
Su Qingyan is finished.
Su Qingyan sudah selesai.
You're finished too.
Anda juga sudah selesai.
I advise you not to celebrate too soon.
Saya menasihati anda untuk tidak meraikan terlalu awal.
Popping champagne at halftime rarely ends well.
Meniup champagne pada separuh masa jarang berakhir dengan baik.
Still talking tough even at death's door.
Masih kuat bercakap walaupun di depan pintu kematian.
Someone, throw him out for me!
Seseorang, buang dia untuk saya!
I'd like to see who dares.
Saya ingin melihat siapa yang berani.
Th-this is the Little Medical Fairy.
I-inilah Peri Perubatan Kecil.
The Little Medical Fairy, Cheng Suyi.
Peri Perubatan Kecil, Cheng Suyi.
Why did she come in person?
Kenapa dia datang sendiri?
Registered disciple Zhao Xinglin.
Murid berdaftar Zhao Xinglin.
Greets the sect leader.
Salam ketua mazhab.
Gao, did you see that?
Gao, adakah anda melihatnya?
Sect Leader Cheng has come herself.
Ketua Sekte Cheng telah datang sendiri.
It means your theft of the secret recipe has already been exposed.
Ini bermakna kecurian resipi rahsia anda telah pun terdedah.
Weren't you acting arrogant just now?
Bukankah awak berlagak sombong tadi?
Go on, then.
Teruskan, kemudian.
Right in front of Sect Leader Cheng,
Betul-betul di hadapan Ketua Mazhab Cheng,
repeat what you just said.
ulang apa yang awak cakap tadi.
Fine.
baiklah.
Suyi.
Mereka lakukan.
Someone claims I stole your secret recipe.
Seseorang mendakwa saya mencuri resipi rahsia anda.
How do you plan to deal with me?
Bagaimana anda merancang untuk berurusan dengan saya?
You brat!
anak nakal!
How dare you call the sect leader by name!
Beraninya anda memanggil ketua mazhab dengan nama!
Looks like you're asking for trouble.
Nampaknya awak minta masalah.
Shut up.
diam.
Brother Gao, please stop teasing me.
Abang Gao, tolong berhenti mengusik saya.
You've helped our Ancient Medicine family so much.
Anda telah banyak membantu keluarga Perubatan Purba kami.
Let alone a single secret recipe,
Apatah lagi satu resipi rahsia,
as long as you want it,
selagi anda mahu,
as long as I have it,
selagi saya ada,
it's all yours.
itu semua milik awak.
Am I seeing this right?
Adakah saya melihat ini betul?
Someone as extraordinary as Little Medical Fairy
Seseorang yang luar biasa seperti Peri Perubatan Kecil
is actually so close with Gao Xing.
sebenarnya begitu rapat dengan Gao Xing.
She even calls him brother.
Dia juga memanggilnya abang.
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
What Gao said is actually true.
Apa yang dikatakan oleh Gao adalah benar.
Master Cheng.
Cikgu Cheng.
This guy is impersonating Gao Feng and scamming people everywhere.
Lelaki ini menyamar sebagai Gao Feng dan menipu orang di mana-mana.
Have you been fooled by him too?
Adakah anda juga telah diperbodohkan olehnya?
I, Song Haoyang, on behalf of Song Group, assure you
Saya, Song Haoyang, bagi pihak Kumpulan Lagu, memberi jaminan kepada anda
this guy is just a food delivery man.
lelaki ini hanyalah seorang penghantar makanan.
He has absolutely nothing to do with the president of Junsheng.
Dia langsung tiada kaitan dengan presiden Junsheng.
Song Haoyang, right?
Song Haoyang, bukan?
Come here.
Datang sini.
You're too polite.
Anda terlalu sopan.
Just call me Haoyang.
Panggil sahaja saya Haoyang.
My hand!
tangan saya!
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
You have no right to meddle in my relationship with Brother Gao.
Awak tiada hak untuk campur tangan dalam hubungan saya dengan Abang Gao.
Song Group, is it?
Kumpulan Lagu, bukan?
I, Cheng Suyi, as the head of the Ancient Medicine family, hereby announce
Saya, Cheng Suyi, selaku ketua keluarga Perubatan Kuno, dengan ini mengumumkan
from this day forward,
mulai hari ini,
all cooperation with Song Group is terminated.
semua kerjasama dengan Kumpulan Lagu ditamatkan.
Your Song Group will never get another secret recipe again.
Kumpulan Lagu anda tidak akan mendapat resipi rahsia lagi.
And you, just an outer sect registered disciple,
Dan kamu, hanya pengikut berdaftar mazhab luar,
disrespecting Brother Gao is disrespecting me.
tidak menghormati Abang Gao adalah tidak menghormati saya.
You don't know your place and have overstepped your bounds.
Anda tidak tahu tempat anda dan telah melampaui batas anda.
From today on,
Mulai hari ini,
you are officially expelled from the Ancient Medicine family.
anda secara rasmi dibuang daripada keluarga Perubatan Purba.
Master, please show mercy!
Tuan, tolong tunjukkan belas kasihan!
Master, please have mercy!
Tuan, mohon belas kasihan!
Master, please have mercy, Master!
Tuan, mohon belas kasihan, Tuan!
Brother Gao, where are you taking me to have fun later?
Abang Gao, awak nak bawa saya ke mana nanti?
Brother Gao, you've lost weight since I last saw you.
Abang Gao, berat badan awak telah turun sejak kali terakhir saya melihat awak.
I've missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
You're a grown-up now.
Anda sudah dewasa sekarang.
You're already the sect leader, and you're still acting cute.
Awak sudah menjadi ketua mazhab, dan awak masih berlagak comel.
In front of others, I'm the sect leader.
Di hadapan orang lain, saya adalah ketua mazhab.
But in front of you, I'm still your Su Yi.
Tetapi di hadapan awak, saya tetap Su Yi awak.
I want to act spoiled.
Nak berlagak manja.
Stop it, Su Yi.
Hentikan, Su Yi.
I'm already married.
Saya sudah berkahwin.
I'm taken now.
Saya sudah diambil sekarang.
It's not appropriate for us to be so close anymore.
Tak patut kita rapat sangat.
What? You're married?
apa? Awak dah kahwin?
Who did you marry?
Awak kahwin dengan siapa?
How come I didn't know?
Kenapa saya tidak tahu?
This is Su Qingyan, President Su.
Ini Su Qingyan, Presiden Su.
She's my wife now.
Dia isteri saya sekarang.
Wife?
isteri?
Miss Cheng.
Cik Cheng.
Thank you for helping out just now.
Terima kasih kerana membantu sebentar tadi.
You should take the secret recipe back.
Anda harus mengambil semula resipi rahsia itu.
I gave the secret recipe to Brother Gao.
Saya memberikan resipi rahsia itu kepada Abang Gao.
Since he gave it to you,
Sejak dia memberikannya kepada kamu,
it's yours now.
ia milik anda sekarang.
This gift is too valuable.
Hadiah ini terlalu berharga.
I don't know how to thank you.
Saya tidak tahu bagaimana untuk berterima kasih kepada anda.
How about this...
Bagaimana dengan ini...
If President Su wants to thank me,
Jika Presiden Su ingin mengucapkan terima kasih kepada saya,
why not let Brother Gao be with me?
kenapa tidak biarkan Abang Gao bersama saya?
Let him be my husband.
Biar dia jadi suami saya.
How about that?
Bagaimana pula?
What?
apa?